Dr Shiv.
Apa pepatahnya?  Tangisan yang hebat dan...
Wol kecil.  - Tepat.
Kamu bilang kamu
akan menjaga anak itu.
Tapi kamu masih bersikap kekanak-kanakan.
Anda tidak dapat
bangun di pagi hari,
dan Anda mengklaim Anda
akan menjaga orang lain!
Dr Shiv.
Sekarang, tolong jangan minta maaf padaku.
Saya bisa merawat Kartik saya.
Saya tidak meminta maaf kepada Anda.
Maksudku kamu terlihat menarik
saat bekerja di dapur.
Ini dia lagi.
Aku mencoba bicara
masuk akal padamu kemarin.
Apakah ada bagian otak Anda yang berfungsi?
Atau apakah Anda sudah kehilangannya sepenuhnya?
Minumlah air dan tenanglah.
Mungkin Anda tidak mendengarkan
saya dengan jelas, Dr Shiv.
Menurutku pria yang bekerja
di dapur itu sangat menarik.
Gadis mana pun bisa jatuh cinta padanya.
Saya tidak yakin apakah
saya menarik atau tidak.
Tapi aku terlambat, oke?
Kartik berangkat ke sekolah.
Sekarang, saya harus meminta Damru
untuk mengantarkan kotak makan siangnya.
Aku juga terlambat
ke rumah sakit.
Kami sudah terlambat.
Kami belum melakukan apa
yang seharusnya kami lakukan
pada malam pernikahan.
Saya tahu sebuah pepatah.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Ngomong-ngomong,
suasananya beruap, Dr Shiv.
Apa yang tidak bisa kami lakukan di kamar tidur
bisa dilakukan di dapur.
Apa maksudmu?
Lihat,
jika kamu mencoba
bermain-main denganku di dapur,
Saya akan berteriak
agar seluruh lingkungan...
Maksudku, seluruh
keluarga berkumpul.
Teruskan.
Berteriaklah sekeras yang Anda bisa.
Saya tidak keberatan.
Agung...
Saya minta maaf.
Bukanlah tempat saya untuk mengatakan
hal ini.  Saya lebih muda dari Anda.
Tapi saya harus mengatakan ini.
Anda harus pergi ke kamar Anda dan melakukan
apa pun yang Anda inginkan di sana.
Kelihatannya tidak bagus.
Anda tahu, jika orang tua kita
menonton ini, mereka akan malu.
Saya minta maaf.  Dia tidak mendengarkanku.
Dia berperilaku seperti ini sepanjang waktu.
Saya telah memintanya untuk tidak melakukan ini.
Saya tidak tahu bagaimana menghadapinya.
'Hari ini, saya akan mengungkap Keertan.'
Anda benar sekali.
Aku tidak mendengarkanmu.
Bagaimanapun, aku akan melakukan satu hal.
Saya akan mendengarkan Anda hari ini.
Jika tidak di dapur,
Saya harap Anda tidak memiliki
masalah melakukannya di kamar tidur.
Sebagaimana adanya, kami adalah suami dan istri.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Aku mengutuk saat aku menikahinya.
Dia tidak mengerti masalahku.
Saya tidak tahu bagaimana menghadapinya.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Saya ada untuk Anda.
Saya akan melakukan segalanya.
Baiklah?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Keertan,
Apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Apakah kamu mempunyai masalah jika aku
menjalin hubungan asmara dengan suamiku?
Beri tahu saya.
Ayo.
'Ya, Keertan.  Katakan itu.
Curahkan perasaanmu'
'agar adikku bisa
melihat warna aslimu'
'dan sadarlah bahwa kamu
adalah orang yang hina.'
Tentu saja tidak.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Ini adalah hidupmu.  Dia adalah suamimu.
Ini adalah hubungan Anda.
Anda memiliki kebebasan Anda.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi saya tidak suka PDA ini.
Melakukan semua ini di tempat
terbuka sepertinya tidak bagus.
Terlebih lagi, adikmu sedang
stres karena tindakanmu.
Kamu tidak hanya
mempermalukan aku
dan anggota keluargaku,
tapi juga adikmu.
Kami adalah suami dan istri.
Kami memiliki lisensi untuk percintaan.
Kita bisa melakukan apapun yang kita mau,
dimanapun kita mau.  Mengapa kamu peduli?
Mengapa saya peduli?
Anda menanyakan pertanyaan itu kepada saya!
Gara-gara kamu,
hubunganku dengan istriku
berantakan, dan kamu
bertanya kenapa aku peduli!
Karenamu, kami mengalami
masalah perkawinan.
Karenamu, kita semakin terpisah.
Pernikahanku
berantakan karena kamu,
dan kamu bertanya
kenapa aku peduli!
Hidupku semakin
hancur karena kamu,
dan kamu bertanya
mengapa aku peduli!
Tenang, harimau.
Jangan lupa bahwa
dia adalah adik iparmu.
Saya menerima Shakti melakukan kesalahan.
Namun bukan berarti Anda
akan berperilaku buruk padanya.
Anda tidak punya hak untuk
berbicara dengannya seperti ini.
Siapa yang memberimu hak untuk
berbicara dengan suamiku seperti ini?
Daripada membentak orang lain,
sebaiknya kendalikan istri Anda.
Jaga dia terlebih dahulu, lalu
ajari orang lain sopan santun.
Anda tidak dapat
mengendalikan istri
Anda, dan Anda mengabar
kepada orang lain.
Rimjhim, bagaimana kamu bisa
berbicara dengan Dr Shiv seperti ini?
Ah, benarkah?
Dan apa yang kalian berdua lakukan itu benar!
Kalian berdua merendahkan suamiku.
Apakah itu baik-baik saja?
Dan kamu...
Anda adalah seorang dokter yang sukses.
Tapi lihatlah istrimu.
Dia tidak punya rasa malu.
Selain itu, dia
berbicara kasar kepada
anggota keluarga
Anda di depan Anda.
Tapi Anda tidak punya
nyali untuk menghentikannya.
Malu padamu.
Saya punya saran untuk Anda.
Anda harus berhenti dari praktik
medis Anda dan duduk diam di rumah.
Rimjhim, jaga sikapmu.
Apa maksudmu?  - Rimjhim.
Tenang.  Tidak apa-apa.
Tidak. Mengapa saya harus tenang?
Lihatlah dia.
Dia terikat pada tali
celemek istrinya, dan
di sini dia ingin berdakwah
kepada orang lain.
Lakukan ini.
Anda harus membakar sertifikat
gelar Anda dan duduk diam di rumah.
Seseorang yang tidak
bisa mengendalikan
istrinya tidak layak
disebut laki-laki!
Keertan!
Beraninya kamu...
Beraninya kamu berbicara
dengan kakak laki-lakiku seperti ini?
Dia adalah kakak laki-lakiku!
Anda tahu itu, bukan?
Dan kakak laki-laki kami mirip
dengan ayah kami, Rimjhim.
Saya belum pernah berbicara
dengan kakak laki-laki saya seperti ini.
Bagaimana kamu bisa berbicara dengannya seperti ini?
Siapa yang memberimu hak itu?
Beraninya kamu berbicara dengan
adikku seperti ini
dan menamparnya?
Apakah kamu pikir kamu memilikinya
hanya karena kamu menikah dengannya?
Jika kamu menyentuhnya
di masa depan,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Mengapa kalian saling
mengangkat tangan?
Anda membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Apakah Anda lupa bagaimana
cara berbicara satu sama lain?
Seseorang menampar yang lain.
Seseorang mencengkeram
kerah baju yang lain.
Apakah kamu lupa bahwa
ini adalah rumah kita?
Anda tidak berdiri di
persimpangan jalan
di mana Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Siapa yang berperilaku seperti
ini dengan anggota keluarganya?
Keertan,
dia adalah istrimu.
Dia pindah ke rumah
ini setelah menikah.
Dan kamu mengangkat
tanganmu ke arahnya!
Anda harus menghormati
wanita, bukan memukul mereka.
Ada apa denganmu?
Tapi, Shiv, kamu lihat betapa
kasarnya dia terhadapmu.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Terlebih lagi, Anda tahu dia bersalah.
Anda bisa saja berbicara
dengan masuk akal padanya.
Siapa yang memberimu hak untuk
mengangkat tangan melawannya?
Dia adalah istrimu.
Anda membawanya ke
rumah ini setelah menikahinya.
Meski begitu, kamu
berperilaku buruk padanya!
Memalukan, Keertan.
Mengapa kamu berteriak pada Keertan?
Ini semua salah Shakti.
Sejak dia pindah ke
rumah ini, kami belum
pernah menghabiskan
satu hari pun dengan damai.
Dia menciptakan keributan setiap hari.
Tuhan tahu
mengapa dia menyiksa kita.
Dia bertengkar dengan
semua orang sepanjang waktu.
Dia telah merampas kedamaian kita.
Anda pindah ke sini baru-baru ini.
Tapi Anda bertengkar
dengan orang berkali-kali.
Cukup beritahu kami apa yang Anda inginkan.
Anda benar sekali, Raghunath.
Sebelumnya, dia sering
berdebat dengan orang lain.
Dia terlibat dalam pertengkaran.
Tapi sekarang, dia mulai mengangkat
tangannya melawan orang-orang.
Kalau terserah
gadis ini, dia akan
memulai pertandingan
gulat di rumah ini
dan mengalahkan semua orang sampai babak belur.
Mengapa kamu melakukan ini?
Dr Shiv, aku...
- Cukup, Shakti.  Silakan.
Itu sudah cukup untuk hari ini.
Bila Anda ingin bertengkar
setiap hari,
simpanlah untuk besok.
Anda tidak boleh membuat
semua orang kesal di pagi hari.
Kami memiliki banyak pekerjaan.
Apakah kamu mengerti?
Shiv, bersiaplah.
Anda harus berangkat kerja.
Rimjhim, silakan pergi.
Dr Shiv.
Damru.  - Ya, Shiv.
Pergi ke sekolah Kartik dan berikan dia kotak makan siangnya, oke?
- Ya.
Dr Shiv, tolong dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku.
Itu menyenangkan, bukan?
Saya sangat bersenang-senang.  Bagaimana denganmu?
Itu adalah balas dendam karena
telah mengangkat tanganmu melawanku.
Aku akan...
- Tolong.
Aku tidak bercanda, Shakti.
Tolong pukul aku.  Ayo.
Saya akan menyukainya.
Karena dengan cara ini, kamu
setidaknya akan menyentuhku.
Satu hal lagi.
Tapi sebelum memukulku,
ingatlah satu hal.
Setiap kali kamu menyakitiku,
adikmu akan merasakan sakitnya.
Anda memukul saya.  Jadi, saya memukulnya.
Jika kamu memukulku sekarang,
aku akan memukulnya lagi.
Dan siklus ini akan terus berlanjut.
Tapi ada perubahan.
Aku menganggap tamparanmu
sebagai isyarat romantis.
Tapi tamparanku akan
mengubah penampilan adikmu.
Anda mendengar semuanya!
Dokter Shiv!
Bu, aku akan menjelaskan semuanya padamu.
Sebenarnya...
- Aku sangat bangga padamu, anakku.
Benar-benar.
Memang benar, beginilah caranya
Anda berbicara masuk akal kepada beberapa orang.
Beginilah cara Anda memberi mereka pelajaran.
Nah, bagaimana ceritanya...
Ya.  Ada seorang penyihir
yang kelemahannya adalah burung beonya.
Begitu pula kelemahan
Shakti adalah adiknya, Rimjhim.
Jika ada yang mencekik adiknya,
dia akan merasakan sakitnya.
Jika seseorang menyiksa
adiknya, dia akan menderita.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Anda menampar saudara perempuannya.
Dan dia kesakitan.
Anda menemukan cara yang benar
untuk mengingatkannya tentang kelemahannya.
Sekarang, kita punya kuncinya.
Kapanpun dia mengincar kita,
kami akan menargetkan Rimjhim.
Kami akan menyakitinya, dan
dia akan merasakan sakitnya.
Dia akan menitikkan air
mata saat adiknya kesakitan.
Jika kamu menyakiti adikku,
kamu akan melihat sisi terburukku.
Jangan berani-berani.
Kamu belum melihat
betapa beraninya aku, Shakti.
Ini hanyalah sebuah cuplikan.
Kamu melihat bagaimana
Keertan menampar
adikmu di depan semua
orang hari ini, kan?
Bayangkan saja
apa yang bisa dia lakukan
padanya saat dia sendirian.
Sekarang, kami mengetahui kelemahan Anda.
Dan adikmu yang bodoh, Rimjhim,
akan melakukan apa pun yang kita minta dia lakukan.
Sekarang, dia adalah burung beo kami.
Dan nyawa burung beo
ini ada di tangan kita...
Rimjhim.
Mari kita lihat
siapa yang menang sekarang.
Kamu gemar terbang, Shakti.
Tapi aku memotong sayapmu.
Mari kita lihat seberapa jauh dia terbang.